Según un random se tomó esto:

Capa de aplicación:
1) Cuál es la diferencia entre un servidor DNS autoritativo y uno local?
2) Qué es el registro SOA?
3) Qué registros DNS consultará el MTA para enviar un correo a otro MTA?

Capa de transporte:
1) Explicar el control de flujo TCP, teniendo en cuenta:
- Quién lo activa
- Qué campo se referencia
- Funcionamiento

Capa de red:
1) Ejercicio de VLSM (con 4 redes)
2) Asignar las redes del VLSM a la topología
3) Hacer la tabla de ruteo del router A
4) Qué debe tener configurado el router A (el de frontera/borde) para que las redes que tiene conectadas puedan salir a internet?

Capa de enlace:
1) Explicar el funcionamiento del protocolo que convierte direcciones lógicas en físicas en IPv4 (ARP). Cómo se llama este protocolo en IPv6?
2) Si una red usa solamente hubs y deciden cambiarlos a todos por switches, los dominios de broadcast y de colisión aumentarán o disminuirán. Justifique.